07/03/2024 - 19:25
DIARIO DE AULA
Conteúdo:

- Tipos de Parâmetros; 
- posicionais; 
- regras-posição;  pq é obrigatório? vantagens/desvantagens; tipos nulos; tipo nulo não é opcional; nulo deve ser tratado;
- opcionais 
- valor padrão nulo e informado; regras básicas; quem é quem?
- nomeados, 
- sintaxe; pq é opcional? nomeados obrigatórios; nomeados e posicionais
- parâmetro do tipo função
- sintaxe; exemplo contextualizado; execução;
- funções anônimas
- sintaxe; exemplo contextualizado; execução;
>>quando usar ";" e ","<<
- testes unitários e boas práticas;


-Mais exemplos de parametros, parametros nao obrigatórios, parametros posicionais, parametros nomeados e parametro anonimo e exercicios.
Aula destinada a compreenção plena de parametros em flutter. Tambem comentado sobre arrow function.
Tempo destinado para validação e para aprimoramento do projeto.
