1-a) Ramo da Atividade: Basquete

b) Escopo: Definição de chaves/times para o esporte basquete com ênfase no desempenho individual e geral dos participantes de cada time, incluindo um histórico de partidas registradas pelo usuario.
As configurações deverão ser atualizadas manualmente pelo usuário, para auxiliar o time em questão, ou apenas para observar os desempenhos de cada jogador/time.

DIARIO DE AULA:
Nome do aplicativo: SplashTeams

Ao criar o proetto em Flutter em base temos diversas extensões que auxiliam no projeto, ele será executado através da pasta lib pelo arquivo 'main.dart' em que executara todo o projeto envolvido.
Neste começo nós vamos apenas rodar algums comandos simples para começarmos a aprender a linguagem e nos adaptarmos à ela, por exemplo o projeto inteiro poderia ser iniciado pela opção acima do codigo que se chama 'Run',
mas não é isso que queremos, então apenas iniciamos o codigo através de um ícone superior direito da tela, ou apertando a tecla de atalho (Ctrl + Alt + N)
